Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Ceci est une œuvre de fiction. Tous les noms, personnages, )
(Et les incidents sont le fruit de l'imagination de l'auteur.)
(Tous les enfants acteurs étaient accompagnés d'un tuteur.)
(et filmé conformément à la législation du travail.)
- La loi de Heinrich. - La loi de Heinrich.
Pour chaque catastrophe majeure, on compte en moyenne 29 incidents mineurs...
et 300 panneaux d'avertissement.
Alors, que penser de cette situation ?
(Révoquer la fusion de l'université de Hangang)
Comment en sommes-nous arrivés là ?
Je pensais que c'était juste un push GitHub, comme un simple message de commit.
(Département des technologies physiques convergentes et du développement de contenu mondial)
Mais les erreurs se sont accumulées sans aucun avertissement.
et entre les conflits que j'ai survolés,
Qu'est-ce qui nous a échappé, à vous et à moi ?
Et si nous étions déjà infectés ?
- C'est un virus sophistiqué. - Hé, urgence !
Urgence!
Cela nous met tous les deux en danger.
Mais étrangement, le système reste allumé.
Bref, ce qu'il nous faut faire maintenant, c'est déboguer.
Jusqu'à ce moment que nous pensions être notre zone de sécurité,
Revenons en arrière.
Trouvez la première entrée du journal de bord relative à cette catastrophe.
Commençons par l'image stéréotypée d'un étudiant en ingénierie.
Sac à dos noir avec une bouteille d'eau, un parapluie pliant à trois volets sur la gauche,
cheveux non coiffés,
et des lunettes bon marché à monture en corne.
Et en plus de ça, un pantalon à la coupe douteuse.
Et une chemise à carreaux sur laquelle on peut dessiner des graphiques en cas de besoin.
Mais il manque un sous-titre pour l'année.
Visitez une école d'ingénieurs coréenne dès maintenant,
et vous vous en rendrez vite compte...
Vos informations sont tellement déformées et vos opinions tellement étriquées.
Des lunettes à monture corne à dix dollars ?
Ce sont des Gentle Monster, ce sont des Moscot,
Et ce sont des produits Projekt Produkt. Des cheveux non coiffés ? N'importe quoi !
Elles utilisent des après-shampooings, des traitements, et vont même jusqu'à s'épiler à la cire brésilienne.
Ne me lancez pas sur le sujet du fantasme de la « Belle de l'ingénierie ».
Elle est jolie, elle a un corps magnifique,
et c'est un pro de la soudure et des jeux vidéo.
Elle participe à la fixation des prix des pièces chez Yongsan. Elle s'entend bien avec les anciens combattants.
Qui est-ce ? Qui invente ces stéréotypes ?
Qui est-ce?
Mais qui diable répand ces âneries sur nous ?
Et une autre chose.
Puisque nous ne sommes pas une université de Séoul,
Les séries dramatiques universitaires ne sont pas tournées dans notre école.
Bloqués en périphérie de la ville, où il neige à gros flocons dès le premier jour.
C'est un peu gênant.
(Université de Hanggang)
Et au milieu de ce temps bizarre,
Ce type de Tinder t'a invitée à venir jusqu'à Séoul, c'est bien ça ?
Oui.
Il m'a demandé de venir chez lui réparer son ordinateur de bureau ?
Il a dit que personne ne serait à la maison pendant quelques jours.
Il est évident ce qu'il essayait de faire.
(Premier jour du semestre)
Que peut-on attendre d'un type qui publie des photos de profil torse nu ?
C'est ce que dit le gars qui a rencontré sa copine sur une appli ?
C'est différent pour les garçons et les filles, d'accord ?
(Kang Dong Won, Junior, Hangang Univ. Fmr. Comp. Eng.)
(Remarque : Le poste de représentant du département, alias Kang Dong Won, est déjà pourvu.)
J'étais en train d'expliquer une restauration système, et là il a dit qu'il le savait déjà.
Comme je suis étudiant en ingénierie, il voulait vérifier si j'étais bien réel.
(Yang Na Rae, Junior, Hangang Univ. Fmr. Comp. Eng.)
(Notes : Fan de BL, fille de pasteur)
Il s'est mis sur la défensive et a dénigré mon école.
Il se vantait de son école à Séoul.
C'est pénible. Et alors ?
Je ne pouvais pas laisser passer ça, alors je lui ai renvoyé la balle en critiquant ma propre école.
et lui a indiqué le nouveau nom de notre département.
Il m'a dit d'arrêter d'inventer ça. Il a demandé : « C'est quel service ? »
- Opposez-vous à la fusion des ingénieurs ! - Opposez-vous !
Sauvez le département de génie informatique !
Il s'agit des premiers signes avant-coureurs de la catastrophe imminente.
La fusion du génie informatique et de la modélisation prendra effet ce printemps.
Un mélange de mots à la mode.
On pourrait aussi appeler ça un bug, je suppose.
Rien de moins que le Département des technologies convergentes et du développement de contenu.
Mais franchement, pourquoi devrais-je m'en soucier ?
Tant que mon sanctuaire reste intact...
Et mon monde de 1 et de 0 est intouchable.
(Joo Yeon San, Junior, ancien ingénieur en informatique)
(Admis avec les meilleures notes)
(Caractéristique : Pense d'abord à soi)
(LOVE.exe)
(Épisode 1 : Quel est ton nom ?)
Si nous ne favorisons pas la convergence interdisciplinaire,
Nous ne pouvons pas naviguer sur les mers agitées de la quatrième révolution industrielle.
Un modèle performant n'est pas sans rappeler un programme parfaitement codé.
Tu ne crois pas ?
Exactement. Ils sont tout simplement fauchés.
Alors, comment est-ce qu'on est censé l'appeler en abrégé ?
Con-Phys ? Con-Tech-Glo ?
Ou attendez, Con-Tech-Con ?
Les gars, arrêtons d'essayer de nous adapter et commençons à riposter.
Une fusion surprise pendant la pause ? C'est ni plus ni moins qu'une arnaque. Non ?
Lors de notre inscription, ils n'arrêtaient pas de parler de devenir le « prochain KAIST ».
Ils avaient promis des bourses complètes. Mais regardez où nous en sommes, nous et KAIST, maintenant.
La seule chose que nous ayons en commun, c'est la statue de Jang Yeong Sil.
Même ça, c'est différent.
KAIST possède une statue de lui en pied. La nôtre… eh bien, comme vous pouvez le constater.
Voilà donc ce qu'il en est. Ils préparaient cela en vue de la fusion.
Ça a l'air tellement bâclé et fait à la va-vite. Les styles graphiques sont tellement différents.
Tu as raison, Dong Won.
Les styles artistiques sont vraiment complètement différents.
Laquelle est la spécialisation en informatique et laquelle est la spécialisation en modélisation ?
Il est tellement évident qui est qui...
Le terme « convergence » ne semble guère approprié.
Mais avoir ces beaux garçons piquants autour de soi,
J'imagine que ce genre de diversité n'est pas si mal après tout.
Que voulez-vous dire par « pas si mal » ? Ils ont obtenu une subvention pour « l'innovation ».
Nos bourses ont été réduites de moitié, notre budget a été réduit de moitié,
Nos salles de classe, nos laboratoires et le salon, tous réduits de moitié !
Chers camarades, veuillez signer notre pétition !
Vendre notre département sans notre consentement !
Retrouver cette jeunesse et cette passion.
L'insouciance de la jeunesse.
— Excusez-moi, monsieur. Votre nom et… — Vous savez, de mon temps…
Pourtant, les principaux contributeurs de l'école n'ont formulé aucune plainte.
Comme votre cliente vedette et son frère.
C'est une situation gagnant-gagnant pour tout le monde.
Droite?
Attendez.
C'est exact. Et elle tourne une publicité au Jang Yeong Sil Hall ?
Oui.
Toujours à augmenter les revenus du campus, je vois.
Le réalisateur a insisté pour cet endroit. Ce salon est vraiment magnifique.
Elle tourne donc cette pub avec Jennie de Blackpink ?
Pas tout à fait. Il s'agit de Jinny, une idole plus ancienne mais tout aussi célèbre et populaire.
— Jinny ? — Tu la connais, n'est-ce pas ?
Bien sûr, bien sûr.
J'adore me sentir proche de la génération MZ, tu vois ?
En fait, ce nouveau nom de département ? C'était mon idée.
(Département des technologies physiques convergentes et du développement de contenu mondial)
Voilà qui explique tout.
Ça sonnait tellement tendance.
Voyons voir.
Alors, à quelle heure son frère arrivera-t-il ?
Eh bien… Il voulait voir le nouveau campus.
Il devrait arriver d'une minute à l'autre.
Le département des technologies physiques convergentes et du développement de contenu global...
- Quelle blague ! Quelle blague ! - Quelle blague ! Quelle blague !
Un diplôme d'ingénieur pour être grand ? Ça n'a aucun sens ! Ça n'a aucun sens !
Ça n'a aucun sens ! Ça n'a aucun sens !
Ne vous contentez pas de regarder, tout le monde !
Signez la pétition pour empêcher la fusion !
Veuillez signer la pétition. Nous avons besoin de votre aide !
Excusez-moi...
Puis-je y jeter un coup d'œil ?
(Garantie des droits des étudiants)
Au fait, pourriez-vous me dire pourquoi vous êtes contre la fusion ?
Vous posez sérieusement la question parce que vous ne...
Vous avez parfaitement le droit de demander.
Vous devriez absolument poser la question. Cela n'a rien à voir avec vous...
Ça ne vous vise pas personnellement. Pas du tout.
Exactement. Il ne s'agit pas des individus. Chacun est unique à sa manière.
Quel soulagement !
Je vais relire ça et je reviendrai te voir, d'accord ?
Oui bien sûr.
J'ai compris.
À un de ces quatre.
Oui, je reviendrai sans hésiter !
Mec, c'est forcément une célébrité. Il est vraiment trop beau.
— On aurait dû lui demander un autographe. — Il l'est vraiment, n'est-ce pas ?
Zut, il est tellement grand.
Vous êtes mannequin aussi, n'est-ce pas ?
Non. Je suis en licence d'informatique.
Pourquoi des lycéens sont-ils ici ? Y a-t-il une séance d'information sur les études supérieures aujourd'hui ?
Nous avons entendu dire qu'une célébrité allait venir aujourd'hui.
Une célébrité ?
Le mannequin de Match on Wheels ! Kang Min Hak !
Pourriez-vous baisser le volume, s'il vous plaît ?
Elle est une grande fan de lui, alors nous l'avons tous accompagnée.
- Taisez-vous ! On va se faire virer. - Hum hum.
Hé, le vigile est là. On va signer ça.
On peut signer ça, n'est-ce pas ?
Ceci est en fait réservé aux membres de l'université.
Allez, venez ! Nous faisons partie de la communauté locale.
Hé, pourquoi utilises-tu mon nom ?
Son nom est hilarant, n'est-ce pas ? Ahn In Dae.
- Oh là là, trop d'informations ! - Ce n'est pas trop d'informations !
Mais vous n'êtes vraiment pas censés signer ça.
— Pitié, pas toi aussi. — Elle est plutôt drôle, en fait.
Hilarant.
Voilà Kang Dong Won ! Il fait honneur à son beau nom.
Oui. « Convergence physique » vous va parfaitement.
Hé, c'est vous deux qui devriez participer.
Je ne sais pas si cela aidera, mais...
Technologie convergente, ou autre.
Si vous ne signez pas, c'est ce qui sera imprimé sur votre diplôme.
Mais le nom de notre département a-t-il une importance ? Pour les développeurs, l'expérience est primordiale.
On dirait que vous êtes favorable à la fusion.
Pourquoi le formuler ainsi ?
— Hé, écris lisiblement dans la case. — D'accord, d'accord.
Excusez-moi, savez-vous dans quel bâtiment se trouve la cabine C103 ?
Mon application de cartographie indique que c'est par là, mais...
Je peux vous indiquer le chemin. Il se trouve que je m'y rends moi-même.
Vraiment ? Merci.
Non, merci.
Allons-nous?
À bientôt !
Prends soin de toi.
Voilà pour la solidarité dans notre filière.
Ils nous ont choisis plutôt que les autres grandes équipes. Ils savaient qu'on serait faciles à battre.
Waouh, ce salon est immense !
Sa Ni, tu as l'air toi-même assez enthousiaste à ce sujet.
Ne me dites pas que vous êtes, vous aussi, pour la fusion.
L'appellation du département a-t-elle une importance ? Pas pour un développeur.
Pas toi aussi !
Pour un développeur, tout repose sur le matériel.
Et je viens de recevoir un nouvel équipement.
Intel Core Ultra 200HX et une GeForce RTX 5070.
Le stockage des données est assuré par un Super RAID 5.
D'accord. Félicitations, je suppose.
Excusez-moi, pourriez-vous signer ceci ?
Vous vous demandez sûrement d'où me vient tout cet argent.
Pas vraiment.
Ici.
J'ai travaillé comme consultant sur un scénario télévisé pour des étudiants en sciences humaines complètement incompétents.
Une émission de télévision ?
C'était une mission en freelance. Un client m'a trouvé un contrat pendant les vacances d'hiver.
Et j'ai rencontré un scénariste, un réalisateur et un producteur qui sont des pointures.
« Nous sommes en train de réaliser une pièce de théâtre universitaire qui se déroule dans le département de génie informatique. »
« Une programmeuse de génie, indifférente à l'amour, tombe amoureuse d'un type froid travaillant dans une start-up. »
Ça a l'air déjà ennuyeux, mais... que faire ? C'est du travail.
Le problème, c'est que les auteurs sont tous des diplômés en sciences humaines...
qui ne savent rien.
Comme ce que disent les professeurs en arrière-plan...
ou ce que seront les ingénieurs ou les professionnels de l'informatique d'aujourd'hui en 2025...
Leur façon de parler, leurs centres d'intérêt… Ils n'en avaient absolument aucune idée.
Donc, avec un script truffé de centaines, voire de milliers, d'erreurs,
J'ai commencé mes corrections pointilleuses,
Et soudain, ils ont commencé à se plaindre.
« Nous voulons nous concentrer sur l'histoire d'amour... »
« Et, vous savez, une véritable histoire d'amour... »
« Ne se déploie pas devant un ordinateur portable ni derrière un pupitre. »
"Tu es un type 'T' extrême selon le MBTI ou quelque chose comme ça ?"
« Non. Je n'aime pas être défini par le MBTI. »
J'ai donc simplement encaissé mon avance et nous avons résilié le contrat.
Ce qui était en tout cas une victoire totale pour moi.
Félicitations encore.
Grâce à cela, j'ai pu passer à un ordinateur portable...
c'est environ 3,7 fois plus puissant,
Mon temps de compilation sera donc 2,5 fois plus rapide.
et si j'utilise ce temps pour accepter 0,8 mission freelance supplémentaire par mois,
Je peux quitter cet endroit au moins six mois plus tôt.
La raison pour laquelle je partage mes statistiques avec vous de manière aussi détaillée est...
Je sais. Tu essaies de m'entraîner dans ton projet.
Je suis sérieux.
Le temps nous est compté.
Temps?
La température moyenne à Séoul a augmenté l'an dernier. Il suffit de regarder dehors.
Nous sommes en mars, et nous avons été frappés par une vague de froid soudaine.
Je sais, n'est-ce pas ? Il a même neigé le premier jour du semestre.
La fusion des établissements d'enseignement supérieur est bien le cadet de nos soucis actuellement.
Vous me connaissez. Si le monde venait à s'effondrer,
Je suis du genre à planter un pommier.
Mais nous devons maîtriser ce qui est immédiat.
Pour vous, c'est le Conseil étudiant,
et pour moi...
Hé, les résultats des bourses sont en ligne !
Hé, ils sont publiés, ils sont publiés !
Doux!
Vous vérifiez ? Est-ce que c'est publié ?
Une course complète !
Les gars, j'ai trouvé ! Oh mon Dieu !
Attendez, qu'est-ce que c'est ?
Mais où diable est censé se trouver cet endroit ?
Quoi?
Par ici ? Zut alors !
Ça ne m'intéresse pas.
- Il fait un froid de canard. - Excusez-moi.
Excusez-moi. Ex-excusez-moi. Hé, excusez-moi.
Hé!
Mais qu'est-ce qui lui prend ?
Excusez-moi, sauriez-vous par hasard où se trouve le bureau du doyen ?
Le doyen de quelle faculté ? Et de quel département ?
Une seconde.
Technologie physique convergente...
- Glo... - Département du développement de contenu global ?
Oui, c'est celui-là.
Pour l'ancien bureau du doyen de la faculté d'ingénierie informatique,
Rendez-vous au Jang Yeong Sil Hall.
Jang Yeong Sil... Le hall Jang Yeong Sil n'est-il pas par là ?
Non ! La plupart passent par l'entrée principale et le Collège d'écologie humaine.
et traverser le pont des nuages. Mais si vous avez besoin du bureau du doyen,
C'est plus rapide en passant par la bibliothèque centrale. Compris ?
— D'accord. Donc je devrais… — Donc il n'a rien eu de tout ça.
En termes de distance pure, la voie de l'écologie humaine est plus rapide,
mais ce calcul ne tient pas compte de l'algorithme de l'ascenseur.
Les ascenseurs ont été remplacés l'année dernière.
Et maintenant, les deux sont bêtes et synchronisés.
Et pourquoi pensez-vous que c'est le cas ?
Je n'en sais rien.
Comme je l'ai dit, ils ont dû changer l'algorithme.
Il servait auparavant à vérifier la distance entre chaque voiture et l'étage sélectionné par l'utilisateur...
et envoyez celui qui était le plus proche.
— Donc, comme ça… — Je suppose que vous avez compris, alors.
Trop cool. Ça fait très étudiant en ingénierie.
Puis-je avoir votre compte Instagram ?
Non, c'est juste que vous me semblez tellement familier.
Si vous n'êtes pas à l'aise, vous n'êtes vraiment pas obligé. Ce n'est pas grave.
Donnez-le ici.
Tu as un joli nom.
Yang Na Rae.
Na Rae, Na Rae, Yang Na Rae
C'est ainsi que je m'en souviendrai.
Arrêt.
Impossible. 20 000 abonnés ?
Vous devez donc être le/la meilleur(e) en modélisation.
20 000 abonnés, ce n'est rien.
Un de mes camarades de classe a un million d'abonnés. Tu vois ?
Un million d'abonnés ?
Pour une seule de ses bobines,
Il gagne quoi, genre cinq mille dollars ?
Vous ne le connaissez pas ? Kang Min Hak.
— Pour moi, c'est une somme considérable. — C'est le cas pour tout le monde.
Je comprends que l'évaluation des demandes de bourse puisse être subjective,
et ma lettre de recommandation contenait des formulations négatives,
« Bien que ne manquant pas du talent requis pour la réussite scolaire... »
« Elle ne recherche que sa propre gloire. » Est-ce à cette partie que vous faites référence ?
Cela vient du doyen Gi Myo Han, je vois.
Je n'avais pas réalisé que nos évaluations seraient annotées avec nos noms.
J'ai peut-être commis une erreur le semestre dernier, mais avez-vous vu que ma moyenne générale est de 4,28 ?
- Informatique et ingénierie ? - Oui.
Spécialisation en informatique et ingénierie,
École de technologies convergentes et de contenu.
Mais vous avez postulé en tant qu'étudiant en informatique. C'est l'ancien nom de votre département.
Il s'agit d'une inscription en double, et nous ne pouvons pas la soumettre à nouveau pour vous.
Nous avons essayé de vous contacter pour que vous puissiez le corriger et le soumettre à nouveau.
Mais je n'ai jamais rien reçu.
Oui, tu n'as jamais répondu. Ni à nos appels, ni à nos messages.
Nous vous avons même contacté hier.
C'est impossible. Si je consulte mon journal d'appels...
C'est dans mon journal d'appels.
J'ai implémenté un modèle SVM et effectué un test simple sur mon téléphone.
On prévoit que cela permettra de bloquer 81 % des spams. Davantage de données seront disponibles en janvier et février…
Bon, bon, les gars. Désolé d'interrompre votre partie.
Je n'arrive pas à croire que mon application bêta anti-spam ait commis cette erreur.
Donc si je change le nom...
vers la convergence physique et le contenu global...
Réappliquez la solution, ça devrait régler le problème, non ? C'est simple à résoudre ?
C'était le cas jusqu'à hier.
Il s'agit désormais d'une exception, vous devez donc recommencer.
Et obtenez la signature du doyen.
Le doyen ?
Le doyen particulier.
Nous avons des invités de marque aujourd'hui, mais ce temps printanier est magnifique.
Bref, cette crise climatique actuelle...
Nous vous serions reconnaissants de faire preuve de flexibilité concernant ses cours.
De plus, c'est une formation pratique complète pour sa spécialité.
La présence ? Ce n'est pas un problème.
Soyez discret.
— Excusez-moi. — Oui ? Y avait-il quelque chose ?
J'étais en train de me renseigner.
et l'informatique comporte de nombreux cours qui pourraient être utiles pour la modélisation.
— Ah bon ? — Oui, regardez ici.
Il existe quelque chose qui s'appelle la conception de casquettes ?
- Pour fabriquer des chapeaux ou quelque chose comme ça ? - Des chapeaux ?
- Des casquettes ? - Casquette...
Oh!
Ah, ça. Ça, ça s'appelle « Projet de fin d'études ».
C'est en gros un cours de niveau avancé axé sur la résolution de problèmes d'ingénierie.
- Ah oui. J'en ai vu un pour « course à pied ». - Course à pied ?
Oh, nous autres mannequins, on n'apprend qu'à marcher.
Tiens, ils enseignent la course à pied à la faculté d'ingénierie.
C'est probablement de l'« apprentissage automatique ». Enfin bref.
Machine?
Bref, j'aimerais bien essayer de suivre des cours comme ça.
Apprentissage automatique.
Course au frais.
Ce serait un nom parfait pour une équipe de course à pied.
Ouah.
Projet de fin d'études...
Pierre?
Merci encore pour votre temps.
Alors c'est décidé. Vous assisterez à mon cours ce jour-là.
— C'est parfait pour la promotion de l'école. — Oui, ce serait…
— Exactement. Oh, merci. — Oui, bien sûr.
Prends soin de toi.
- Je suis à fond dans le recyclage ! - Min Hak ! Super matinée !
Hé.
Droite.
Hé!
Le nombre de mes abonnés a soudainement explosé.
J'en suis à environ 998 000 maintenant.
Vraiment?
C'est super. Tu étais coincé là depuis un moment.
Oui, et certains de mes nouveaux fans ont des noms d'utilisateur vraiment drôles.
Regardez ça.
Chun Nyeon Hak, le meilleur de Jong Yi Hak. Et tenez-vous bien, Ahn In Dae.
Quoi?
Non, si le nom de quelqu'un est Ahn In Dae...
Ils disent qu'ils viennent à une séance de dédicaces. Et je leur demande : « Quel est votre nom ? »
et ils disent : « Je suis Ahn In Dae. »
Je n'arrivais pas à savoir s'ils n'étaient pas fans,
ou si leur nom est vraiment Ahn In Dae.
Ce serait tellement déroutant, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas le moment de plaisanter.
Ouais, c'est ça. Je suis plutôt doué pour improviser.
— Dis, je me demandais… — Le salon est sympa. Tu veux y aller ?
Quoi?
Quoi ? Je croyais que tu étais plutôt branché étudiant en ingénierie.
Nous devrions repérer les lieux du bâtiment d'ingénierie au préalable.
Mais il y a une minute à peine...
Tu m'as lancé un regard noir rien que pour avoir mentionné la question des cours.
Autant pour moi. Je n'ai pas réfléchi.
Avec la fusion, ce look d'étudiant en ingénierie pourrait être un atout pour votre carrière.
C'est comme ça qu'on a décroché cette pub pour un ordinateur portable.
Que j'ai atterri pour toi.
Je sais. C'est pour ça que je t'ai suggéré de laisser ta frange détachée.
Bien vu. Un homme averti en vaut deux.
Qu'est-ce que cela signifie?
(Plan d'études)
« En tirant parti des technologies de l'information et de la communication fournies par la bourse Yeong Sil »,
« pas pour ma propre réussite personnelle »,
« Mais pour contribuer au progrès de l'humanité ? » Vous ? Sérieusement ?
Ne me parle pas. La date limite est dans dix minutes.
Comment as-tu pu rater ça ?
Ils ont envoyé tellement d'avis de renouvellement de candidature.
Arrête de râler et propose une phrase. Je n'ai plus de mots recherchés.
Les gars ! Vous n'allez pas le croire !
C'est énorme. Énorme !
Un étudiant d'ici a un million d'abonnés.
- Un million d'abonnés ? - Oui.
Cela ne peut pas représenter un million d'étudiants à l'université Hangang.
Alors, parmi un million d'abonnés, il se trouve que l'un d'entre eux est étudiant ici ?
Ce ne sont pas des probabilités très surprenantes.
Non ! Une personne suivie par un million de personnes est inscrite en mannequinat !
Une personne suivie par un million de personnes. Ici, sur ce campus isolé.
Une célébrité de cette envergure nous a honorés de sa présence.
Je doute que la popularité en ligne, aussi superficielle soit-elle, ait la moindre importance à l'université Hangang.
Ce n'est pas totalement dénué de sens.
Avec un tel nombre d'abonnés, pour chaque publication qu'ils mettent en ligne...
Ils en recevraient environ 5 000.
Ouah.
— Ne serait-ce que pour gagner le salaire minimum… — Quoi ?
Ils devraient publier près de 20 messages par heure.
J'imagine qu'être célèbre n'est pas si facile.
De quoi parlez-vous ? Pas de 50 centimes, mais de 5 000 dollars !
— Quoi ? — Ça représente les frais de scolarité d'un semestre entier.
Exactement.
Ils ont la chance de vivre aussi facilement ?
OMS?
— C'est Kang Min Hak ! — Où ça ?
Le voilà ! Kang Min Hak ! Waouh, qu'il est beau !
Il est tellement canon. Tellement beau.
Waouh, il est vraiment beau.
Waouh, il est incroyable !
J'ai le sentiment que c'est lui. Celui qui a un million d'abonnés.
La spécialisation en modélisation dont nous parlions justement.
Tu es beau, même pour les autres garçons.
Je vous ai adoré dans "Match on Wheels" !
- Puis-je avoir votre autographe ? - Vous êtes tellement beau !
Veuillez signer ceci pour moi !
Pourquoi a-t-on l'impression que le temps s'écoule au ralenti là-bas ?
C'est théoriquement possible si la gravité est suffisamment forte.
Tu ne peux pas vivre ça sur Terre. Donc Na Rae, c'est une illusion d'optique.
Exactement. Je veux dire, le temps n'est pas un concept prouvé.
Oh, allez !
Regardez donc !
Quand vous voyez la beauté, appréciez-la. Alors, profitez simplement du paysage !
— Mais j'étais là avant vous. — Je suis désolé.
Je le savais. Ils prennent tous des photos.
Ces inconnus qui n'ont rien à partager...
ils se chargent volontiers de notre marketing.
- Min Hak ! - Oh, hé !
Nous sommes là pour vous voir !
- Hé, tu ne peux pas le brusquer comme ça ! - Hé, toi !
- Lâchez-moi ! Ne me touchez pas ! - C'est quoi le problème avec toutes ces groupies ?
Nous sommes juste venus pour le voir !
Des adolescents de banlieue qui ont rarement l'occasion de voir une célébrité ?
Un influenceur de son calibre est aussi populaire qu'une idole de la pop.
Parlez-moi-en.
Quel est son problème, au juste ?
Il touche cinq mille dollars pour un seul article.
Pourquoi les gens sont-ils si fous de lui ?
Trop mignon. Vraiment trop mignon.
Dézoomez, mignon. Zoomez, mignon.
Sous cet angle ou sous celui-ci ? C'est d'une mignonnerie absolue.
Pourquoi suis-je ici et pas là-bas avec eux ?
Je ne pense pas qu'il existe quelqu'un d'aussi parfait que lui.
Il est tellement beau et tellement talentueux.
Je pense que c'est littéralement le garçon le plus parfait...
J'ai jamais vu.
Professeur Him,
Quand es-tu arrivé ici ?
Toi aussi, tu es fan de K-pop ?
Ce type fait partie de BTS ?
— Désolé. — Non, ce n'est pas une idole de K-pop.
Il vient en fait de cette émission de rencontres...
appelé « Match sur roues ».
Dans cette émission,
Il a conquis le cœur des gens grâce à son charme bien à lui.
D'abord,
Personne ne l'a remarqué parmi les concurrents plus tape-à-l'œil.
Il a l'air vraiment jeune, non ?
— Il a l'air d'un enfant. — Je pense que c'est un étudiant.
- Il a l'air d'un étudiant. - Il a l'air simple.
Il n'a pas cherché à se faire remarquer,
Elle se souciait simplement de nous, en toute discrétion.
Les fans ont également remarqué l'un de ses atouts les plus sexy.
Ses habitudes de recyclage très sérieuses.
Nettoyer après tout le monde n'est pas facile.
Il est comme moi, n'est-ce pas ?
Tandis que les autres acteurs masculins...
ils colportaient des rumeurs dans le dos...
et en montrant leur côté macho sans filtre,
Il ne s'est pas laissé entraîner là-dedans.
Pas étonnant que les actrices...
Je ne pouvais m'empêcher d'être attirée par lui.
- Au lycée... - Jinny, Min Hak est-il ton genre ?
Je le trouve plutôt mignon.
Au milieu du spectacle,
quand toutes les filles se disputaient son attention,
J'ai vraiment ressenti la même chose.
Peut-être est-ce à cause de l'émission...
n'a ni scénario ni mise en scène,
De vraies émotions...
que Min Hak se démarquait encore davantage.
C'est intéressant.
Que quelqu'un comme vous, une élite, doté d'une intelligence supérieure,
manifesterait une réaction émotionnelle aussi inexplicable.
Je suis désolé, professeur.
Que voulez-vous dire par là ?
Écoute, Nisha, regarde ça.
S'il n'y avait pas d'équipages aux alentours,
Ce serait plutôt difficile...
pour obtenir un gros plan comme celui-ci...
de cet angle dans ce cadre.
Pardon ?
À moins qu'il n'y ait un drone...
de la taille d'une mouche à fruits...
avec un objectif grand angle plus grand que lui-même qui vole autour des acteurs.
Ce serait logique. Cependant,
compte tenu des limites physiques et mécaniques de la technologie actuelle des lentilles,
C'est impossible.
Et une dernière chose.
S'il te plaît, pardonne-moi...
pour avoir signalé une erreur aussi flagrante.
Pour un ingénieur rationnel,
Cette configuration ne fonctionne tout simplement pas.
Non, c'est un match à égalité. Aucune place pour la tricherie ou l'interférence.
Exactement. Ce n'est pas comme si le réalisateur ou les scénaristes avaient orchestré tout ça, n'est-ce pas ?
Il avait l'air gentil, mais c'est une bête. Il est plein de surprises.
— Attendez une minute. — Quoi ?
— Ce jeu n'est-il pas un peu déséquilibré ? — En quoi ?
Au premier coup d'œil, il est évident que c'est aménagé pour votre garçon.
L'angle opposé à cet enfant est de 160 degrés.
et l'angle de son adversaire est, quoi, d'environ 100 degrés ?
Ensuite, selon la loi des sinus,
pour que cette corde soit en équilibre...
La force de l'adversaire est égale à celle de l'enfant multipliée par le rapport des sinus.
Cela représente 0,9848 divisé par 0,3420, ce qui équivaut à...
- 2,878. - 2,878.
L'autre doit donc faire des efforts...
2,878 fois plus de force que le garçon...
juste pour maintenir l'équilibre et ne pas être ramené en arrière.
(Secondes avant la fin du match)
Le « charme inattendu » dont vous parlez était méticuleusement conçu.
Oh là là, je comprends, Joo Yeon San.
Je sais ce que vous essayez de dire,
Mais en fait, je n'en ai aucune idée. Comment calcule-t-on tout ça ?
Quoi ? C'est évident rien qu'en le regardant.
Hé, tu n'avais pas dit qu'il ne te restait que dix minutes ?
Zut ! Il me faut la signature du Doyen Étrange.
Oh là là !
Hé, assure-toi d'avoir tout. Tu devrais avoir une apparence plus présentable, non ?
Compte tenu du caractère difficile du doyen,
Vous avez raison.
Tiens, donne-moi ta veste.
Tu es très exigeante, Joo Yeon San.
Continue.
Allez, mon ami est un grand fan.
Quoi ? Oui, je suis fan aussi.
Ça n'arrivera pas. Circulez.
Hé...
Hé!
Attendez ! Un instant !
- Oh là là ! - Quoi ?
Quoi?
- Hé. - Quoi ?
Êtes-vous d'accord?
Je suppose.
Ne nous sommes-nous pas déjà rencontrés quelque part ?
Je ne pense pas.
Selon les critères habituels, je suppose qu'il est beau.
Mais ce que je vis actuellement n'est qu'une illusion d'optique personnelle.
La lumière visible que l'œil humain peut percevoir...
représente une infime partie du spectre électromagnétique. En raison de cette gamme limitée,
Nous sommes incapables de percevoir pleinement la réalité extérieure de notre sujet.
Pour une forme de vie plus évoluée, leur apparence pourrait être hideuse.
Non, ça doit être horrible.
Et votre nom est ?
Quoi ? Il doit me prendre pour un fan.
Non.
Je suis Ahn In Dae.
Ahn In Dae ?
Alors c'est toi !
Je n'arrive pas à croire que je vous rencontre ici aujourd'hui.
Ahn à Dae.
— Se connaissent-ils ? — Aucune idée.
Mais qu'est-ce qui lui prend, à ce type ?
Ahn à Dae.
(Trois minutes plus tard)
Quelqu'un est soudainement de bonne humeur.
Pour être honnête, j'étais un peu méfiant à votre égard.
Quoi?
Je pensais que tu avais peut-être racheté tous ces nouveaux abonnés.
Quoi ? Tu as dit que ça ressemblait à une arnaque. Je ne le referais pas.
N'est-ce pas ? Vous n'êtes pas du genre à faire ça deux fois.
Mais Ahn In Dae, Chun Nyeon Hak...
Je me doutais bien que les fans avec des noms bizarres comme ça étaient des faux.
Mais je viens d'en rencontrer un en personne.
Oups. C'est ma faute. Je suis désolé.
— Oh là là. — Sérieusement.
Ne t'en fais pas. Tu deviens étonnamment vif.
Mais, mon petit, une fois qu'on aura un million, les tarifs publicitaires passeront dans une autre catégorie.
Comment aurais-je pu ne pas acheter de comptes ?
Nous n'avons pas besoin de comptes coréens coûteux quand il existe des comptes étrangers.
Bref, oublie ça. Sache juste que je te soutiendrai toujours.
Je sais.
Si vous avez le moindre problème avec moi, dites-le franchement.
Mec, j'ai rien de tel.
C'est juste que... ça m'a dérangé que tu sois allé voir le doyen sans moi.
Je vous aidais à obtenir votre diplôme sans avoir à faire le trajet jusqu'ici.
Puis tu annonces soudainement que tu vas faire des études d'ingénieur, ce qui me met dans une situation délicate.
Je vois ça.
Désolé. Je ferai mieux.
D'accord.
Je comprends. Ça parle de ton premier amour à KAIST.
C'est pour ça que tu as un faible pour « l'ambiance étudiante en ingénierie ».
De quoi parles-tu ? Ce n'était pas mon premier amour.
Nos chemins se sont croisés une seule fois. Pendant 5, peut-être 10 minutes ?
Votre premier amour était-il quelqu'un d'autre ? Ce gamin qui faisait des quiz à l'école primaire ?
De quoi parles-tu ? Allons ! Quel premier amour ?
Excusez-moi, le doyen est-il là ? J'ai une réunion prévue.
Tu as trois minutes de retard. Il a attendu puis est parti.
— Mais je n'ai que trois minutes de retard. — C'est exact.
Ma bourse d'études est en jeu. Pourriez-vous l'appeler, s'il vous plaît ?
Le doyen déteste vraiment recevoir des appels professionnels.
Vous auriez dû venir plus tôt.
- Revenez demain. - Aujourd'hui est la date limite pour déposer votre candidature.
C'est dommage.
Ces autographes de célébrités...
Si vous ne vous étiez pas arrêté pour prendre ça, vous auriez peut-être été à l'heure.
J'imagine donc qu'il est effectivement venu à l'école.
Quelle galère !
(À : Ahn In Dae. Merci pour tout. Kang Min Hak)
Ne me dites pas...
C'est vraiment en train de se produire !
Revenons à la loi de Heinrich.
Pour chaque catastrophe majeure,
Il y a toujours de petits signes avant-coureurs.
Comment une série de petits moments absurdes...
peut mener à une situation d'une absurdité monumentale.
Le début de ce code d'erreur...
Était-ce le moment où notre campus s'est transformé malgré lui en piste d'atterrissage ?
Waouh, il est vraiment beau ! C'est un nouvel acteur ?
Non, à temps partiel.
Je lui ai juste demandé de me remplacer. C'est bon. Merci !
D'accord. Merci.
Ou peut-être, à un moment donné du passé qui semblait sûr,
Le désastre avait déjà commencé.
Nouveau véhicule arrivé. Redirection en cours.
Excusez-moi. Attendez. Monsieur, vous ne pouvez pas vous garer ici.
Quoi ? Il y a une place juste ici. Pourquoi me dites-vous que je ne peux pas me garer ?
Comme vous pouvez le voir,
C'est une place réservée aux personnes handicapées. Je suis désolé.
— Allons, par une journée comme aujourd'hui… — Je dois enregistrer ce crétin.
— Il faut être un peu flexible. — Zut, il est mort.
- C'est une place de parking pour personnes handicapées... - Donc... Moitié air, moitié son.
Quoi ? C'était quoi ce bruit ?
Hé ! Tu me filmais ?
Et si je suis encore en plein tournage ? Au fait, qui êtes-vous le manager ?
Salut Seung Gon, quoi de neuf ?
Hé. Ce n'est rien. Tout va bien.
Écoute, pas de scandale. Déplace juste la voiture, d'accord ?
Excusez-moi.
— Merci pour votre aide. — Vous ne travaillez pas ici, n'est-ce pas ?
- Pourquoi êtes-vous ici ? - Je travaille au rayon extérieur.
Mais je revenais des toilettes. Donc, oui, c'est de ma faute.
Ne vous excusez pas. Le vrai problème, ce sont les gens impolis qui pensent que c'est un cas isolé.
La prochaine fois, adoptez la même attitude.
Erreur de batterie.
Attendez, donc plus tôt...
— Tu es à l'université ? — Je commence cette année. J'ai encore 19 ans.
Ah bon ? Moi aussi.
Moi aussi.
Vous avez envie de devenir amis ?
Non, ce n'est pas comme ça.
Très bien. Quelle est votre spécialité ?
Je suis en études de mannequinat.
Génial. Je suis en informatique.
- Je m'en vais. - D'accord.
Quoi?
KAIST ? Waouh, c'est une école de premier plan.
Waouh, vous devez être un génie.
Ça ? C'était un cadeau d'un élève de terminale.
Attendez. Une seconde.
Quoi?
Oui, j'arrive. Je suis en route. D'accord.
Je ne suis pas étudiant à KAIST, par contre.
Je commence à l'Université de Hangang.
Vous n'aviez pas besoin de le savoir.
Allez, Joo Yeon San. Pour l'instant, concentre-toi sur l'avenir.
Mais devrais-je, au contraire, regarder en arrière ?
Non, « aller de l'avant » est la bonne idée.
Pas du genre « regarde devant toi » cliché, juste parce qu'il est devant moi.
À l'époque où je ne savais pas qui il était et où son sourire me donnait des papillons dans le ventre,
C'est peut-être à ce moment-là que les vrais problèmes ont commencé.